[Música]
[Aplausos]
Hola culeradas cercistas, aquí el viejo
Cerf, más viejo que ayer, pero menos que
mañana. A ver, ayer acabé el vídeo y
primer comentario fue Pole de Tour 06,
eh, pero creo que el segundo ya fue.
Acaba de emitir un comunicado.
Terestegen, has hecho el vídeo demasiado
pronto. Digo, a ver.
Y bueno, lamentable, la verdad es que
lamentable. Es lamentable todo porque
entre la gente que miente, eh, porque
ves,
eh, no entro nada, entro un minuto al
día Twitter, pero es que es entrar y y
salir porque porque huele que apesta.
Peña diciéndote, "Este no ha parado un
balón en 5 años." Eso es mentira. O sea,
si tú has visto fútbol, a lo mejor que
no ven fútbol, no sabrás que la liga de
Xavi Terestegen, es que gana un 60% de
liga es suya. que decir, una cosa es una
cosa y otra cosa es otra cosa. Todo
esto, ¿de qué viene? Todo esto viene de
que el cerdo asqueroso de Bartumeu,
antes de irse renovó por un dineral
bestial a Lenglet, a Piqué,
a Teren y no recuerdo a quién más. A un
Titi ya lo había renovado antes por un
dinero increíble y aí a Franky de Jong.
Entonces de ahí vienen un montón de
problemas. Si bien es cierto que la
directiva que entró luego, que la de la
Porta, no denunció en ningún momento la
directiva anterior, ni encontró nada
raro, eh, por lo que sea, eh, por eso
ahora son tan amiguitos como un
deportivo, con Fresha, etcétera,
pero bueno, sean cosas mías del loco del
viejo CF, ¿eh? Pues nada, Testegen, ¿qué
pasa con el comunicado que dice que se
opera? está en su derecho. Eh, yo ya
dije cuando se fichó a Juan a García,
que eran unos tempos muy malos. Los
tempos eran muy malos porque
te exponía saquete este que no es a los
[__] irse, que está en su derecho eh
de cobrar el contrato que le firmaron,
pero bueno, podía tener buena voluntad
para negociar al menos. Y bueno, la mala
voluntad se ve en un detalle del
comunicado porque dice que en 3 meses
está recuperado. Eh, ningún jugador
dice, "Me van a operar en dos meses
estoy recuperado, en 6 meses estoy
recuperado." Ninguno. Lo dice Testegen.
¿Por qué? Porque si fueran 4 meses eh
podrían no inscribirlo
y entonces eh
con ese salario, con el 80% creo de su
salario inscribir a otros jugadores. El
salario de Trstegen es altísimo. Eso es
así.
Eh, que es lo que pasó el año pasado con
Christensen, por ejemplo, que si no se
hubiera lesionado Christensen no se
hubiera podido eh renovar, inscribir a a
Dani Olmo y no sé si también a Gabi, no
sé quién. Bueno, en fin, que estamos
siempre haciendo
malabares.
Insisto, lo digo muchas veces, o sea,
muchísimos de estos problemas están
derivados todavía de la época de
Bartumeo. Bueno, hay otros que desde
luego se podía hacer mejor las cosas,
como por ejemplo eh, bueno, para
Zanjarlo de Tersten,
eh, lamentable, lamentable el comunicado
y lamentable la actitud. O sea, me
parece muy mala, muy mala actitud. Luego
ya no sé si internamente es tan malo
como dicen o si es una campaña que se
lleva gestando desde hace mucho porque
lo quieren echar desde hace mucho. y no
sé si es tan malo, si es tan mal
compañero como dicen que no quiso viajar
a Milán porque no ibas a jugar, que
presionó para jugar y que quitar a Chny,
no sé eso, no sé si es verdad, me parece
lamentabilísimo también y más siendo
capitán, que también es cierto que los
capitanes los eligen los jugadores, o
sea, que pero bueno, decía que también
se puede hacer mejor las cosas como en
el caso del viaje a Japón. Mira que está
Japón. Al final el equipo viaja, se
juega el domingo a las 12. Eh, no ha
quedado claro al final quién tenía que
pagar, quién no. Sí, fue un malentendido
e en las cláusulas que igual pues estos
pidieron ocho prostitutas y seis
travestis y los otros enviaron a ocho
travestis y seis prostitutas. ahí un lío
y se rompió el pacto. Pero vamos que eh
habíais oído alguna vez que un equipo
tenga un partido en Japón y a los dos y
dos días antes diga que no va porque no
han pagado y porque hay lío, pues nos
pasa a nosotros la casualidad.
En fin, más cosas un poco malas, que la
verdad es el perico y casi todo es malo.
Eh, el tema dice que Mingueza hace meses
que solo hay un montón de en un ser
periódico y haciendo cábalas de no
porque eh nos van a dar 10 millones por
Mingueza y no sé quién y Abde y el otro.
Al final solo se ido Alex Valle
al como y gracias de todos los 1000
jugadores que tenemos por ahí que
tenemos un un 30% que si trincao se va y
nos van a dar no sé cuánto de momento
res de res y si renueva minguezza pues
desde luego es una muy mala noticia para
el Barç porque si pagaban su cláusula
por 20 m000ones que yo creo 20 millones
hay muchos equipos en la Premier donde
sea que lo pueden pagar y Yo creo que
los vale
pues 10 para el Barça. Pues nada, que sí
parece que se va cuando se confirme,
pues sabemos. Vídeo Pau Víctor, un tío
que a mí cae muy bien, me cae
espectacular. Me da pena que el año
pasado.
Hm. No tuvo muchos minutos, pero es
verdad que no acabo de aprovechar los
que los que tuvo tú algún gol que si lo
hubiera metido, yo creo, le hubiera
cambiado el año, pero bueno, aún así
nada que reprochar. Fue el héroe de la
pretemporada, fue como el el Gonzalo
nuestro del año pasado
y nada, dicen que va a pagar el Sporting
Braga 10 m000ones. A mí me parecen
muchos millones que un equipo portugués
pague por un jugador. Me parecen
muchísimos millones, pero bueno, veremos
si es verdad o o no es verdad. Al final
lo que publican. Y nada, de cosas
positivas me hizo gracia. Me enviaron un
vídeo de Gerard Romero diciendo que,
buah, los jugadores del Barça habían
alucinado, habían flipado con el
entrenamiento
de Marcus Rashford. Es que se habían
quedado, tío, los jugadores del Barça.
Han visto a los mejores jugadores del
mundo jugar. ¿Tú crees que Y aparte es
que Marcur Rford no es un chaval que
sube de la cantera y no conoces o un tío
que han fichado de la liga de Kenia?
O sea, es un tío
contrastadísimo que todo el mundo
conoce.
¿Vosotros creéis que los jugadores de
Barça están flipando con Rashford? De
verdad, por un entreno.
Es que cómo me gusta poner mespa que
furmacha, ¿eh? O sea, cómo me gusta
exagerar que el tío si ya sabemos que
es, o sea, tú buscas highlights de de
Rashford y es un espectáculo. Hace hay 1
elásticas. Es un tío, el tío sale para
el centro y con la derecha la pone al
ángulo. Es muy buen jugador, pero bueno,
de ahí a que en la plantilla estén
flipando con Rashford, tío. un poco de
un poco de seriedad que sí que insisto,
si es que lo he dicho en los
esta semana que llevo haciendo vídeos,
los tres o cuatro vídeos que he hecho,
lo he dicho, que es muy buen jugador, es
decir, tiene mucha calidad y mucha
técnica y mucho golpeo y tiene gol.
Luego veremos si cuaja y ser es lo que
quiere el equipo, porque [__] es que
ahora parece que sea, dice, "Joder, sea
tan bueno como es que no era la primera
opción es que no me jodas." Y como es
que no quería nadie más,
bueno, pues porque a todas estas cosas
buenas que entran por los ojos, pues
luego hay otras que son malas, que
básicamente que es muy vago, ya está. Si
Freak lo consigue que corra, porque
Flick entonces Freak será Dios y este
tío pues nos aportará un montón, pero
bueno, está por ver ya estos días ya he
dado argumentos de que, [__] 50 años
que tengo, pocas veces he visto a
jugadores vagos cambiar de actitud, muy
pocas veces.
Y acabamos con otra noticia luctuosa,
eh, si el miércoles fue la noticia del
fallecimiento de Osie Osborne, eh, ayer
moría Hul Hogan. Flipa, que mucha gente
joven dirá y pero bueno, aquí yo creo
que la mayoría de gente que nos que nos
sigue en el canal es gente más bien
puretilla como yo y gente que en su
momento flipó cuando vino aquí Tele5 y
puso
Greslin la WWF
y salía Jul Hogan ahí rompiéndose la
camiseta Ultra Carismático. Luego el T
es muy controvertido pues por muchas
cosas, eh, se le acusa a veces de
episodio racista, tal. Bueno, no sé.
Hombre, obviamente, claro, nosotros los
90 de eso no sabíamos nada. Eh, tenía un
colega en el instituto, David García,
que le escribió una carta al hospital.
Los más viejos, ¿os acordáis? Ponedme en
comentarios. ¿Os acordáis cuando
Terremoto Earthquake, que es eh el tío
le llamaban Earthquake y aquí dijeron,
"¿Cómo le vamos a llamar?" Pues vamos a
llamarlo con la traducción de su apodo y
luego su apodo inglés, terremoto
earthquake. Y nosotros lo llamamos como
algo lo más normal. Los terremoto
Earthquake que debía pesar 1000 kg, se
le sentó encima y lo mandó a hospital,
tío. Entonces dijeron Héctor del Mar
dijo, "Enviad cartas a Julhogan al
hospital que le animará." Y Mic García
le envió una carta también. Mic García,
que es un tío que se compró la camiseta
de Figo la semana antes de que se fue al
Madrid. Fue estas personas que luego fue
a que le quitaran que el Gaspar dijo que
gratis se quitaba el nombre de la
camiseta.
Qué cosas. Pues os voy a contar una
cosa, no es que no creo en la magia ni
en
horóscopo como la Elisa Munia esta, eh,
pero qué casualidad, increíble,
casualidad. El martes ya os dije que me
hice una gastroscopia, dijeron reposo.
Hoy reposo y dije me lo tomo, pero al
pie de la letra me va a tocar los
[__] hoy. Total que llegué a casa, me
tumbé y me puse en la tablet, pongo
YouTube y no sé por qué, no sé por qué
de signio divino me sugirió que viera
Wrestlemania
del año 90.
Estermenia, para que no sepa era esto
que iba saliendo, eh, un luchador cada 2
minutos. Cada 2 minutos empezaban dos y
cada 2 minutos salía otro. Entonces, al
final a lo mejor se juntaban ocho ahí
haciéndose así.
Claro, lo ves ahora con los ojos de no
tener 13 años y y flipas mucho que
dices, "Hostia,
es ultra fake." Quiero decir, pero
bueno, claro, con 13 años pues tú veías
que era fake, pero [__] viendro ahora
es mucho. Y ahí, [__] Jul Juan domina
totalmente y y gana al final había un
montón. Mi favorito era Jake the Snake
Roberts y Rory Paper, el gaitero,
también me gustaba. Y bueno, domina ahí
Jul Hogan. Bueno, en fin. Eh, rest in
peace, Hul Hogan, eh, molaría acabar el
vídeo rompiéndome la camiseta, pero ni
me quiero romper la camiseta, ni tampoco
tengo esa fuerza ahí de Hulhogan, que
también, claro, luego vi otros vídeos de
Wlin, me salió un vídeo de luchadores
muertos desde el año 84, la cantidad de
gente que ha muerto de
del pressing catch
con 40 años de ataque de corazón, de
suicidios. de overdose sobre dosis.
Hostias, para que se lo replanteen, ¿eh?
Bueno, Jujogan, que yo pensé tenía un
montón de años, tenía solo 71, lo
verdad, claro, como se quedó calvo con
20, pues ya tenía muchos más cuando está
ahí en los 90. En fin, Ris Fish Forza
Barça,
como dijo un amigo en en los comentarios
de los vídeos,
blaugrana,
nos vamos. Es bueno. Dejadme
comentarios, dejarme likes, suscribirse,
hm, pasar los vídeos a la peña en plan,
"Escucha esto, payaso." Y eso, a ver si
crecemos un poquito, porque este mes en
suscriptores hemos crecido un menos 10.
[Música]